
INTRODUCCION A LAS LLAMADAS DE UN API

Cada llamada a una api tiene 3 estados:

loading -> se envia la peticion y esperamos un resultado

esto puede traer un error o datos:

error -> puede haber un error 
datos -> puede llegarte con datos vacios o varios datos





Introducción llamadas a un API
Las llamadas a una API siguen un patrón similar siempre que las hacemos, cada llamada consta de tres estados:

Loading: cuando la petición se envía y estamos esperando.
Error: se debe dejar un mensaje para el usuario para arreglar el error o volver a intentarlo.
Data: los datos nos pueden llegar de dos formas, o en error o con los datos requeridos.











