

REACTJS : COMO TRAER DATOS DE UN API EN REACT

Una llamada a una API es un proceso asíncrono, es decir que lo comenzamos pero no sabemos
cuándo acabará. Por lo mismo la función a escribir debe ser asíncrona.
La llamada se hará usando fetch que es una función de React que al pasarle una dirección de internet, 
hará una petición GET y lo que sea que exista ahí será devuelto.




https://rickandmortyapi.com/

en characters este es el link para llevarse los datos de todos los caracteres:

https://rickandmortyapi.com/api/character/


